Penerjemah :
Eka CB
Diresync oleh tukangresync
Seberapa cepat?
4:32. Luar biasa!
Rekor lain di hari terakhirmu!
Ini kenang-kenangan.
Kau bisa membingkainya sekarang,
kau tak memerlukannya lagi.
Pidato! Pidato!
Di mana Daniel kecilku?
Seperti yang kalian tahu
Daniel mengundurkan diri tadi malam.
Dia keluar dari roda 2 ke roda 4.
Dia kebalikan dari evolusi manusia
yang memulai pada roda 4...
... dan mengakhirinya pada roda 2!
Aku ingin dia tahu kalau dia
yang terbaik dari kita semua,
dan hampir semua orang,
dia juga teman yang baik.
Kami semua akan sangat merindukanmu, tahu.
Maaf Lily, apa itu tadi ciuman?
Atau bibirmu hanya terpeleset?
Ini bukan berarti bahwa aku tidak suka itu
tapi aku tidak tahu harus berpikir apa lagi.
Apakah jelas sekarang?
Yep.
Karena jika tergelincir lagi,
kau berarti benar-benar ceroboh.
Dan sekarang untuk merayakan
kepergian Daniel...
...kita buat parade besar!
Buka matamu lebar-lebar, Lily,
karena kau akan jarang melihatnya.
Berapa banyak mereka?
Sangat banyak.
Ah,  mereka yang terbaik.
Ayo lakukan!
Ya ampun!
Hebat!
Jadi kau punya pesta kecil?
Apakah mereka dari restoran pizza?
Bukan.
Maaf, tapi kami ingin melihat surat-suratmu.
Maaf aku meninggalkannya di dalam
jika kau mau kami akan mengambilkannya.
Oke tapi cepat.
Tidak masalah, terima kasih.
Ayo lari!.
Ini sudah 5 menit.
Awas di sini banyak oli.
Oli?
Ya, ini apartemenku
tapi juga menjadi garasiku.
Kuharap kau suka...
Hmm, ini ...berbeda.
Daniel.
Ya?
Kita sudah kenal satu sama lain
hampir 2 tahun
Kenapa kau menunggu sampai hari terakhirmu?
Aku membutuhkan waktu
lama untuk memutuskan.
Dan apa yang kauputuskan?
Belahan dadamu.
Ini bagus, eh?
Baju ini model terbaru.
Kalau begitu kita usahakan jangan sampai merusaknya.
Kau yakin ini ide bagus setelah bertahun-tahun bersahabat?
Kita menyiapkan tanah dengan baik,
saatnya untuk membangun di atasnya.
-Mungkin kita harus menunggu sedikit lagi.
-Tidak, jika aku menunggu lagi,...
...aku khawatir kalau kau akan menanggapinya dengan buruk
dan aku tidak ingin bersikap kasar.
-Oh, tidak.
-Apa?
-Ini jam 6.
-Tapi ini sabtu.
-Ya, tapi aku harus kerja.
-Apa?
Kau baru saja berhenti, kau tidak menemukan
pekerjaan pada malam hari, bukan?
Tidak, ini untuk masa depan pekerjaanku...
...semacam pertemuan yang aku pesan
sejak lama
Aku pikir kau sedang menunggu pertemuan kita
untuk waktu yang lama ..
Ya, sangat lama dan berjam-jam.
Dan kalau aku bilang 1 jam, tidak akan lebih.
Hei kau, ambil nomormu di sana.
Lain kali jangan lupa fotomu. 77!
247. Ini bahkan tidak mendekati ke nomor ku.
Berapa lama kau menjadi supir?
25 tahun yang lalu.
Aku sudah pensiun sejak pagi ini.
Ini adalah pagi pertama aku bisa membaca koran dengan
tenang selama 25 tahun terakhir.
Ah aku tahu.
Selanjutnya nomor 247!
Aku di sini!
Surat-suratmu, 2 foto...
tanda tangan di sini... dan di sini.
SIM,
Sertifikat lalu lintas,...
...autorisation pembebasan,
buku catatan, pelat dan tanda.
-Hanya itu?
-Ya.
Tak ada lagi?
Kau ingin aku menyanyikan lagu kebangsaan?
Tidak, tapi sedikit senyuman mungkin menyenangkan.
248!
Lily!
Ini jam 12:00, Aku pergi
untuk membeli beberapa croissant...
...dan sementara itu aku menikahi
tukang roti.
Selamat tinggal dan sampai jumpa.
Selamat, Tuan Daniel.
Sama-sama.
Tidak, kita sudah membahasnya.
Oke lalu...
-Hey, Daniel!
-Hey, Paulo!
-Kau berada di bisnis pariwisata sekarang?
-Ya.
Pestamu sangat hebat
kami minum seperti orang gila.
-Yep, sangat hebat. Tapi sepedamu terdengar aneh, apa tidak apa-apa?
-Kenapa?
Itu membuat suaranya aneh?
Apa ini bekerja dengan baik?
Aku menggunakan bensin super tanpa timbal.
Aku baru saja kabur dari 2 polisi, kau harus melihatnya.
Oke aku akan memberitahumu, 2 polisi
naik sepeda motor di jalan.
Ketika mereka bergeser ke pertama,
Aku sudah di pantai.
Mereka marah.
Aku meninggalkan mereka dengan kecepatan penuh
yang tidak bisa dipercaya.
Mereka berdua tidak akan melupakan
Paulo dengan mudah
Aku yakinkan
mereka tidak akan melupakanmu, Paulo.
Hey Cewek.
Masih pakai kumis itu!?
Pergilah, Paulo.
Hey cewek, ayo ke pantai?
Hari ini gratis.
Ini akan menyenangkan.
Ayo!
Hey apa kau sebuah "taxi",
atau taksi yang bagus?
Sopirnya
benar-benar baik.
Dia membukakan pintu, tidak akan membuatmu mabuk darat,
dan tidak akan bicara jika tidak di tanya.
Dan dia membawa tas jika
diminta dengan baik.
Terima kasih, sempurna.
Dan kemana kita akan pergi, Nyonya?
Kau lihat rumah pink itu,
dengan pintu besar?
-Ya, Aku lihat.
-Itu yang kita tuju.
Apa anda ingin
rute khusus?
Taruh semuanya di dapur,
Aku akan mengaturnya nanti.
Anda punya banyak makanan
untuk beberapa minggu.
Oh tidak, anakku datang
untuk makan siang.
Dia makan semuanya
dalam sekali makan ?
Tidak.
Setiap minggu dia menyiapkan...
...semua makanan ini
untuk seminggu,
Apartemennya sangat kecil
dia tidak punya dapur.
Dan ia bahkan tidak bisa
menggoreng telur.
Lihat.
Itu fotonya.
Dia pecandu komputer.
Dia bekerja di IBM.
Setiap orang mempunyai kelebihan.
Dan kau? Apa kelebihanmu?
Aku suka menyetir, tapi
kau mungkin tidak punya waktu untuk melihatnya!
Anakku mengambil ujian mengemudi
sudah 8 kali
8 kali !
8 adalah angka keberuntunganku, ini akan bagus untuknya.
Di ujung jalan,
kita akan belok ke...
ke...ke ...ke
ke kiri,
Tuan Carbadec.
Ke kiri, ke kiri!
Ke kiri! Apakah kau gila? Kita akan menabrak!
Ya Tuhan! Aku tidak pernah lihat orang idiot
sepertimu sejak 10 tahun aku bekerja di sini!
Apa kau tidak bisa membedakan kanan dan kiri ?
-Ya, tapi kau harus cepat memberitahuku.
-Haruskah aku menggunakan pengeras suara?
KIRI KIRI! Ini tidak begitu sulit
untuk memutar roda kemudi dan tekan pedal!
-Setiap orang memiliki kelebihan mereka.
-Dan kau, apa pekerjaanmu?
Dimana mereka mempekerjakan idiot sepertimu?
Di sirkus, di kebun binatang,
pemerintahan atau apa?
Tidak berbeda dengan ketiganya.
Ah kau seharusnya mengatakan sejak tadi.
Apa aku harus mengirim fax?
Permisi.
Ada yang bisa saya bantu, inspektor?
Terima kasih, itu hebat.
Terima kasih. Kau sangat baik,
Aku akan menyimpan kartumu.
Tak keberatan jika aku makan di dalam taksiku?
Karena aku harus pergi kerja,
Tentu, pergilah.
Bekerjalah !
Kau bisa selamatkan aku?
Secara teori, tidak.
Hal ini tergantung dengan kondisimu.
Aku ada penerbangan 25 menit lagi.
Jika aku gagal aku akan mati.
Jika aku tepat waktu,
kau akan kaya.
Hmm... kau pria yang beruntung.
Aku bukan dokter,...
...tapi aku suka hal-hal darurat.
Tolong sabuk pengamannya!.
Mungkin kita harus pergi sekarang.
Ini dia.
Sebuah taksi putih bergerak sangat cepat!
-Dia merusakkan radarku!
-Kau punya plat nomornya?
Tidak, lajunya begitu cepat.
Buka matamu, Ini pekerjaanmu.
Kau pikir kita akan tepat waktu?
Karena jika kita telat mungkin
kita harus mengambil waktu kita.
Ini akan baik saja, kita pelan-pelan sekarang,
tapi kita akan kebut di jalan tol.
Jangan mengambil resiko untukku!
Aku tidak ingin kau kehilangan SIM mu.
Tidak masalah,
Aku tidak punya SIM.
Fantastik.
14 menit 30 detik.
Cukup waktu untuk baca koran dan minum kopi.
Semoga perjalanan anda menyenangkan, pak.
Terima kasih.
Aku tidak mengerti.
Di komputer aku tak terkalahkan.
Juara pertama di Monaco,
8 posisi teratas.
Tapi di jalan aku bencana.
-Jadi? Bagaimana kau melakukannya?
-Aku tidak berhasil.
Itu tidak mungkin. Aku tahu sampanye
lebih baik pada waktunya...
...tapi sekarang hampir melewati
tanggal jatuh tempo. Apa yang terjadi?
Tidak ada, Aku hanya menabrak
sebuah toko daging.
Kau tau?
Kau harus meletakkan mouse di mobilmu,
untuk menggerakkan rodanya.
Seperti orang cacat.
Apa?
Ayolah...
Jangan menatapku begitu di sana.
Aku bilang apa?
Emilien, seseorang baru saja membuat
rekor baru.
Sebuah taksi, dekat pelabuhan.
Kau tahu seberapa cepat?
140?
Yeah, di gigi pertama.
Kemudian pindah kedua... 217 Km/h!
Apa mereka menangkapnya?
Tentu saja, mereka memanggil bantuan udara.
Bayangkan pada kecepatan itu.
Hey, apa kau dengar yang satu ini?
Dengar, ini sangat lucu.
Apa perbedaan antara
sisir dan tolol?
Oke kau tidak mendengarnya.
Aku akan kembali nanti.
Ya.
Sangat nanti, dan jika sudah malam,
itu lebih baik.
Lain kali, ketuk sebelum kau masuk!
Petra...
Aku tidak bermaksud itu padamu.
Terima kasih, Emilien. Jadi bagaimana ujianmu
apa itu buruk?
Ah, berita menyebar cepat.
Aku punya berita untukmu, ketua ada rapat sekarang, dan hanya kau yang tidak ada.
Benarkah, tak ada yang memberitahuku!
Yang harus kau lakukan adalah menekan tombol ini...
Kau lihat, tertulis "power".
Kau dengar aku? Aku bilang ke kantorku sekarang, apa kau tuli Emilien?
Tidak lagi, boss.
Setelah merampok bank di Belanda, Itali dan Belgia
...Geng Mercedes
telah tiba di Prancis
Dan Jerman mutlak tidak menyerang wilayah kita lagi.
Kakekku mati di tangan mereka, jadi ini masalah pribadi.
Jadi hubungan Paris-Bonn, persahabatan
Jerman-Perancis, bisa mencium pantatku.
Baik? Itu tidak berlaku untukmu Petra.
Kau Jerman... baik, tapi kau polisi jadi tidak apa-apa.
Dan mereka memiliki sesuatu yang akan diumumkan
sebelum menyerang bank
Sulit dipercaya!
Dalam waktu 3 hari,
mereka akan menyerang bank di Marseille.
Kode merah,
24 jam sehari!
Kita akan dapat dukungan berupa
satu pengemudi terlatih dalam satu tim.
Setelah para Jerman itu meninggalkan bank, tim kita akan mengikutinya.
...jangan kehilangan mereka, bertindak seperti sebuah racun.....
Itulah kenapa
operasi ini disebut
...Cobra.
Petra, bisa tolong kumpulkan tim?
3 per mobil. Satu pengemudi, satu koordinator dan satu penembak jitu.
Setiap tim memiliki nama kode dan posisi
yang ditulis pada peta di belakang kalian.
Anggota tim yang terdaftar di sebelah peta.
Kalian punya waktu 50 menit bersiap di posisi.
Maaf Petra, makan malam yang kita bicarakan...
...minggu ini kelihatannya bagus, karena...
...perangkat komputerku yang canggih, yang telah kita bicarakan...
akan lebih baik untuk tidak menunggu terlalu lama,
seseorang bisa mencuri ide.
-Tidak. Siapa yang tak bisa menunggu,
kau atau komputer? -Aku
Tidak, dia...itu, perangkat...
komputer.
Kau tau, ini rumit
Itulah mengapa aku pikir ...
...makan malam...
segera setelah orang jerman itu tertangkap,
Aku janji, aku akan menjagamu...
...dari perangkat itu maksudku.
Ah sempurna.
-Ngomong-ngomong, kau masuk tim mana?
-Aku bersama Cobra.
Jangan khawatir, kau beruntung.
Aku menempatkanmu di tim terbaik.
Hey, aku pikir kita kehabisan kopi.
Apa kau lihat kemudiku?
Itu hebat, itu sangat pribadi...
...Aku membelinya dari Alain Prost.
Dengan pegangan baru, special Dakar.
Bahkan dengan satu ton pasir di mobil...
Benarkah?
Sayang sekali kita tidak di pantai.
Hey hey, jangan merokok,
Itu membuat mataku iritasi.
Tidak minum kopi, tidak merokok...
Tidak punya pacar!
Boa memanggil Ular kecil.
Aku ulangi: Boa memanggil Ular kecil.
-Di sini ular kecil, Aku mendengarmu.
-Yeah, ini Alan. Apakah timmu hebat?
Mengagumkan.
Kami semua saling bertukar pikiran.
-Dan kau ? -Aku? Seseorang mengencingi kami
tapi yang penting semuanya baik.
Rachid, periksa Peugot hitam kecil di belakang kita.
Kawan, kau gila Marco!
Kita tidak akan mencuri mobil di siang hari
Oh yeah, kenapa tidak?
Sialan kau Marco! Mungkin ada polisi di sekitar sini!
Kita tidak tahu lingkungan ini, kita harus tetap
berpegang pada apa yang kita ketahui.
Jangan khawatir, semua polisi ada di bandara!
Mereka tidak ada di sekitar sini sampai 20 Km.
Kau mau melakukannya?
Tenanglah!
Sudah kukatakan semua polisi ada di bandara!
Aku lihat itu di TV, ada Clinton dan istrinya.
Hey, polisi! lihat, Marco di sini,
mereka akan menangkapmu!
Ayo kita tangkap dia.
Tidak, biarkan dia mengambil mobil,...
Kkita perlu ruang.
Aku ingin buang air.
Tidak, kita tak bisa meninggalkan mobil, ini perintah.
Kau lihat? Mereka semua ada di bandara seperti yang kukatakan.
Senyum kawan, kau masuk kamera.
Dengar, jika mereka tidak muncul dalam satu menit
dengan Mercedes mereka ...
...aku akan minum kopi, merokok, dan bercinta.
Kita akan melakukannya nanti kawan!
Untuk semua ular... tidak ada racun
sampai tikus meninggalkan lubangnya.
Aku ulangi tidak ada racun sampai mereka keluar.
-Letnan?
-Petra, jangan ganggu aku, aku akan masuk.
Aku tahu tapi ini Pak Menteri.
Pak Menteri, anda tidak di bandara?
Kami baru saja selesai.
Katakan padaku Gibert?
Bagaimana dengan geng Mercedes yang kaubilang?
Kita sedang mengawasi mereka.
Kita akan segera bertindak.
Bagus, tapi...
Aku baru saja berbicara dengan menteri Jerman.
Berhenti di situ.
Mereka tidak punya waktu untuk mengunjungi Marseille
Malam ini mereka akan masuk penjara,
dan besok akan kukirim para nazi itu pulang...
...dengan pengiriman spesial.
Dengar, aku tidak ingin melihat akhir ini
di baku tembak antara Jerman dan Perancis.
Perang sudah berakhir, Gibert.
Tentu saja, Tuan.
Mereka penjahat seperti yang lainnya,
mereka takkan diperlakukan secara berbeda.
Mungkin kau harus mulai dengan tidak menyebut mereka Nazi.
-Ah, Aku memanggil mereka Nazi?
-Ya.
Lidahku pasti salah ucap karena...
Aku bisa mengandalkanmu?
Ya, jangan khawatir, mengingat celah...
Um, Maksudku orang-orang Asia.
Semuanya berjalan lancar.
Hampir tidak ada kematian,
setidaknya tidak di pihak kita.
Halo? Halo?
Dia menutupnya!
Kau lihat, ini mudah.
-Dimana kabelnya?
-Sial, Marco! cepat!
Apa kau mencuri mobil
atau aku harus memberikanmu kunci?
Kita adalah Ular kecil
dan itu berarti kita tetap "keren".
Kita akan mengambilnya "keren", dan kau pasti bisa.
Untuk semua ular, jangan mengacau,
kita ingin mereka hidup-hidup.
Setidaknya untuk satu jam.
Kurasa sebaiknya kubiarkan kalian menanganinya.
dan...
Aku benar-benar harus buang air kecil.
Ayo!!
-Ada apa?
-Ini kelihatannya tidak baik, Pak Menteri.
Jangan bergerak, Pak Menteri.
Sial !
Kami masuk perangkap, kirimkan bantuan.
Aku mengidentifikasi mobilnya...
Aku ulangi, Aku mengidentifikasi komplotan mobil itu.
-4 pria terlatih.
-Bantuan akan datang, Menteri!
Sial, sial!
Pak... Aku pikir kita menembaki polisi.
Mereka menyerah ... bukan begitu?
Halo, ini ular kecil,
Kita ada sedikit masalah dengan pintu.
Selamat pagi, pak. Jangan khawatir, Kami akan membebaskan anda dalam 5 menit
- Tidak masalah, tidak masalah
- Terima kasih pak
Oke, mereka menyerah.
Lucu... dia terlihat seperti...
seperti Pak Menteri.
Oh, kau tidak makan apa-apa.
Aku tidak merasa lapar hari ini.
Bu, tidak.
Jangan khawatir dengan SIM mu.
Ingat ayahmu, dia tidak pernah
mendapatkan satupun.
Bagaimana mungkin?
Aku ingat dia menyetir ketika aku kecil.
Ya, itu benar.
Dia mengikuti ujian 20 kali dan
pada akhirnya mereka memberikannya!
Ah terima kasih, aku merasa lebih baik sekarang.
Sama-sama.
Ini, David, anak tuan tanah
bertanya padaku apa kau bisa memperbaiki ini.
Yeah, beritahu dia namaku bukan Super Mario.
Tidak, aku tahu namamu polisi super,
orang yang menjunjung tinggi hukum
...dan melindungi warga negara dari kejahatan.
Oh sayang, kau punya profesi bagus,
Aku bangga padamu.
Oh benarkah! Lalu kenapa kau memberitahu
semua orang aku bekerja di IBM?
Apa kau ingin aku membawa semua
tiket parkir lingkungan ini?
-Tidak. -Baiklah, kau bekerja di IBM
dan mereka meninggalkan kita.
Aku bisa memperbaiki semua mainan tetangga.
-Menyedihkan.
-Bu, aku hanya bercanda !
Bisa kau panggilkan aku taksi?
Aku akan telat.
Aku baru saja menemukan yang sempurna!
Ramah, menyenangkan.
Kau akan sangat menyukainya.
Halo?
-Apa aku salah lantai?
-Itu tergantung, apa yang kau cari?
-Aku mencari Camille. -Itu aku.
Maksudku ibuku.
Oh kau anaknya yang bekerja di Apple.
Tidak, IBM. IBM. Bu!
Aku tak tahu apapun tentang komputer.
tapi aku melihat fotomu kemarin.
Ah Daniel, ini anakku Emilien.
Aku menaruh label pada mereka .
Senin adalah daging sapi muda, Selasa...
Ok Bu, aku janji, aku akan baik-baik saja.
Kita harus pergi sekarang.
Aku meninggalkan mobilnya. Sampai jumpa!
-Sampai jumpa.
-Sampai jumpa Bu!
-Kau akan pergi kemana ?
-Jalan Voltaire.
Seingatku itu kantor polisi bukan IBM.
Kita akan ke kantor polisi.
Aku memperbaiki komputer di sana.
Jika tak keberatan, turunkan aku di dekat stasiun.
Aku tak ingin berada di sekitar babi-babi itu.
-Katakan, mobil itu sangat hebat untuk sebuah taksi.
-Kau tahu mobil?
Hanya amatir.
Ini adalah V6, dengan sedikit modifikasi.
Motornya hanya ingin "bernyanyi".
Um, jangan menyanyi terlalu keras,
batas kecepatannya hanya 50.
-Kau bicara tentang tanda-tanda yang ditulis 50?
-Yeah.
Aku pikir itu hanya untuk skateboards.
Tidak, tidak, aku pikir itu untuk yang mengemudi.
Hanya mengemudi dan mengemudi,
kau lihat aku mencapai 100.
Mobil bagus dengan pengemudi yang hebat.
Aku sangat nyaman. Tidak ada resiko.
Aku lebih aman di 100
dan sialan itu di 20 km/h.
Di sana...
Kau lihat itu ?
Aku melihatnya, yeah !
-Kau tidak khawatir dengan radar?
-Kami tahu radarnya dimana.
Babi itu tidak suka berubah.
Selalu di tempat yang sama.
Kau lihat, ada satu di sini.
Kau lihat mereka, sangat bodoh.
Foto ! Foto !
Kau tahu itu bukan salah mereka,
mereka hanya mengikuti perintah.
Mereka mendaftar, tidak ada yang memaksa mereka.
Kadang-kadang aku rasa mereka dipaksa untuk bergabung
-Karena kau harus bodoh untuk bisa bergabung dengan kepolisian.
-Lihat,...
...aku sering melihat mereka...karena komputer.
Aku pikir salah satu dari mereka ada yang salah.
Benarkah? Ini lebih buruk dari yang kita dengar tentang mereka?
Tidak. ini lebih baik. Mereka bukan hanya idiot di kepolisian.
Benar, ada juga pecandu alkohol, penjahat, orang bodoh!
Serius, antara kita...
...kau tahu banyak orang normal
yang ingin bergabung dengan peternakan babi?
-Dan sopir taksi?
-Bagaimana tentang mereka?
Kau tahu siapa saja yang
ingin menjadi sopir taksi ?
mereka mengeluh karena mereka memanggilmu
hanya ketika mereka membutuhkannya.
Dan berteriak padamu
ketika kembaliannya kurang.
dan minum di kedai kopi!
Mereka semua berteman dengan polisi.
Dan menikahi penjaga
untuk dibawa pulang dengan gratis.
Kau tidak menikah dengan polisi?
-Tidak...
-Ah itu menyenangkan!
Ok, mungkin ada beberapa sopir
yang kasar pada pelanggan.
-Tapi tidak semua seperti yang kau katakan.
-Jadi? polisi juga seperti itu.
Mereka tidak semuanya mabuk di jam 6 pagi,
memukul orang tak bersalah.
Banyak dari mereka melakukan pekerjaannya,
seperti kau... dan seperti aku.
Mungkin, yeah mungkin.
Tapi yang paling penting adalah,
sopir taksi bukan pekerjaanku yang sebenarnya.
Ah kau mengemudi taksi hanya untuk bersenang-senang...
kalau begitu apa pekerjaanmu sebenarnya?
Aku akan menunjukannya padamu.
Kau punya kantong plastik, aku merasa tidak enak.
Jangan khawatir, selama kita mengemudi
dengan cepat, tidak ada yang akan keluar.
Sial!
Aku minta maaf, pak,
itu yang pertama kalinya terjadi padaku.
Biasanya klien akan keluar
dan berjalan sedikit ... kemudian ...
-Aku benar-benar minta maaf.
-Aku akan mengakui sesuatu.
Aku juga, itu bukan pekerjaanku yang sebenarnya...
Oh, tidak.
Oh, ya.
-Nama belakang dan depan.
-Morales, Daniel.
Pekerjaan... Apa harus ku tulis sopir taksi gila
atau hanya sopir gila?
Terserah kau.
Berapa kecepatanmu di jalan?
Hampir 90.
Hampir 90?
Ya, sepertinya lebih karena ini mobil bagus,
tapi kenyataannya, mobilnya tidak begitu cepat.
-Hei juara dunia, bagaimana kabarmu?
-Sangat baik.
Bisakah kau lihat di tribun
Untuk melihat apakah aku ada di sana?
Ingat taksi itu,
Kami melihatnya 5 menit yang lalu di jalan.
dengan kecepatan 190 Km/h. Dia agak pelan!
Kau lihat? Bukan 90... 190.
Ah, mungkin karena matahari.
Aku tidak melihat angka 1 di speedometer.
Itu kenapa aku lihat 90.
jika aku tahu, aku akan menurunkan kecepatannya.
Lagipula, 90 itu ilegal.
Batasnya adalah 50... untuk semua orang!
Mobil, skateboards,
taksi... semuanya !
Apa dia senang sekarang? tangkap aku,
lakukan pekerjaanmu, dia senang sekarang.
SIM ku adalah hidupku, jika malam ini
aku tidak mengemudi, besok aku akan mati.
Kau akan bersikap baik dan selesaikan masalahku dengan cepat.
Hey tenanglah, jadi aku bisa menikmatinya sedikit.
Biasanya aku akan berteriak sepanjang hari,
sekarang untuk sekali aku beruntung.
-Aku tidak mengetuk karena pergelanganku.
-Ah itu tidak masalah.
-Maksudku kau tidak mengetuk.
-Terima kasih.
-Makan malammu, perangkatmu yang tidak bisa menunggu.
-Ya?
Jadi akan menunggu sampai aku sembuh.
Kecuali kau ingin
makan malam dengan orang-orangan sawah.
Aku tidak mengganggu...
kau sempurna Petra.
Itu bukan yang terpenting... maksudku tidak...
ya itu penting
Ini sangat penting.
Ini sangat buruk untukmu...
... tapi untukku..
untuk perangkat itu tidak masalah.
Kau lihat!
Setiap hari dia seperti itu.
Jika aku bisa menangkap
orang Jerman brengsek itu
Kau akan menyelesaikan aku sekarang?
Kau akan lihat, kau akan merasa lebih baik.
Yeah, aku harap...
kecuali kau punya ide.
Bisa janji tidak melakukan itu lagi?
Aku bilang ide, bukan omong kosong.
Aku bicara tentang ide sebenarnya
untuk kepentingan publik
Kau ingin mengubahku menjadi
pembersih kotoran anjing?
Tidak!
Sesuatu untuk kepentingan publik, untukku. Paham?
Ini seperti aku mewakili publik...
... dan kau melakukan sesuatu untuk kepentinganku.
Ah kau ingin uang.
Kau benar-benar bodoh!
Katakan dengan jelas apa yang kauinginkan
daripada mengoceh selama sejam.
-Apa yang kau inginkan
-Dengarkan.
geng Mercedes, apa mereka membunyikan bel?
Tidak, geng yang aku tahu
memakai skuter.
Mereka adalah geng khusus dalam merampok bank
Kemarin adalah yang ke 7.
-Dan itu membuatku kesal
-Ah itu sangat buruk.
Ya, sebagian besar untuk kita
Dengar, aku akan membuatkanmu proposal.
Kau adalah montir yang baik, kau pengemudi
yang baik, dan aku perlu sopir.
Aku menyewamu sebagai pelatih selama 1 bulan.
Lalu akan kuhapus semua pelanggaranmu.
Kau ingin aku menjadi polisi selama 1 bulan?
Kau yang pilih, polisi atau pejalan kaki.
-Boleh pilih kematian atau malu?
-Kau mendapatkannya.
Di sini kau punya 7 serangan dengan perintah.
Aku tidak tahu banyak tentang Mercedes
Aku lebih tahu Ferrari.
Sekarang gengnya adalah "Mercedes"
tapi segera mereka akan menjadi Ferrari.
Sebuah Mercedes merah, mengerikan.
Aku tahu itu adalah merah, beritahu aku
yang tak kuketahui.
Kami telah mencari di mana-mana tapi mungkin...
... hanya perlu detailnya.
Kau berbicara tentang detail!
Apa?
Gengmu
Mereka adalah orang Jerman.
Sangat bagus! Mercedes, dari Jerman.
Kau ingin bersantai 5 menit sekarang? Waktunya habis.
Ban yang sangat melambung,
Khas Jerman.
Ban ukuran 8 dipesan di Jerman karena
kau tak dapat menemukannya di Prancis.
Ban cukup lama dipakai, jadi mereka
akan segera menggantinya.
Dalam gambar ini, knalpotnya sedikit bengkok
tapi tidak yang satu ini
Mereka harus membengkokkan selama serangan
dan memperbaiki setelah itu.
Kruger adalah satu-satunya yang melakukan
perbaikan jenis ini di Marseille.
Dan Kruger adalah Jerman
Untungnya kau bukan seorang ahli Mercedes.
Kita akan kemana?
Kita mulai dengan Kruger untuk
melihat apakah ia ingat sesuatu?
Apa yang kau tunggu?
Kau ingin aku menyanyikan sebuah lagu?
Dalam lingkungan ini, aku tidak akan menyalakan lampu Natal.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita mulai tahap yang mengambil
90% dari hidup seorang polisi...
... observasi.
Kenali medan,
amati pintu masuk dan keluar.
... dan analisis situasi.
Ketika mereka tutup kita akan pergi bertanya
pada Kruger beberapa pertanyaan.
Kapan tokonya tutup?
Kruger? Dia tidak pernah tutup, ia menderita insomnia.
Terima kasih !
Mereka tidak punya apa-apa lagi.
Sayang sekali kita tidak dihentikan oleh ibuku, dia pembuat sandwich
hebat.
Ham dan Keju
Setengah Bayonne, setengah Paris.
Itu hebat.
-Dia membuatkanmu satu?
-Ya?.
Potongan kecil keju di tengah dengan selada.
... dan acar. Luar biasa.
-Ini milikku
-Sungguh baik, selamat.
-Apa yang dia lakukan?
-Mereka adalah orang Korea.
Dia membuat pantatku sakit,
mereka bekerja 24 jam sehari.
Dia harus tidur beberapa saat,
mereka manusia.
Tidak, mereka punya "teknik".
Satu taksi, satu plat, satu lisensi...
... dan 2 sopir.
Kau bisa beritahu perbedaan antara
2 orang Korea.
Luar biasa.
Aku kenal orang Korea, mereka berbisnis makanan.
Mau bertemu dengannya?
Tidak. Kita tunggu sampai garasinya tutup.
Kita akan menunggu untuk waktu yang lama,
pria itu insomnia dan tidak pernah tutup.
Bagaimana kau tahu?
Dari pemilik bar tepat di depan kita.
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku belum lama di kepolisian,
Aku tidak memiliki refleks.
Ini bukan masalah menjadi polisi,
itu hanya akal sehat, sialan!
Kita di sini seperti 2 idiot
menunggu insomnia untuk tidur!
Apakah itu logis untukmu?
Jika aku sopir Mercedes
dan aku tahu mekaniknya adalah insomnia...
... aku akan datang pada malam hari,
jauh lebih bijaksana.
Oh ya? Kau berpikir pengemudi hanya akan muncul...
... dengan Mercedes bagus nya?
Aku tidak bisa percaya!
Ketika sopir tidak mengemudi, ia akan berada di garasi.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Mungkin mengambil ban ukuran 8
yang mereka pesan dari Kruger.
Ini keajaiban
Aku tak bisa membiarkannya pergi.
Jika ini terlihat buruk, panggil kantor
dan beri mereka nomor plat Mercedes itu.
-Kau mau kemana?
-Melakukan observasi, tindakan.
-Trik Korea
-Apa?
Trik Korea!
Apa dia idiot!
Dan ban baru,
dimana mereka akan meletakkannya?
Apa yang kaulakukan di sini?
Aku? Tidur.
Aku tidak punya rumah, negaraku sangat dingin.
Tolong! Jangan sakiti aku!
Aku hanya ingin tidur.
Aku akan mencarikanmu rumah
dimana kau bisa tidur...
dan bahkan makan mungkin dengan sedikit keberuntungan.
Hei kau menyakitiku.
Kulakukan apa yang kubisa.
-Siapa namamu?
-Daniel.
Ah, ya. Daniel.
Aku Emilien.
-Kita akan saling memanggil dengan nama, itu akan lebih baik
-Ya, lebih baik.
Sekarang kita adalah teman,
Apa yang terjadi...
Ini hanya antara kita, oke?
Oke..
Ketika kau melepaskan tanganku,
bisakah aku tidur?
Aku tidak insomnia atau Korea.
Tentu saja tidak.
Aku menungguimu sepanjang malam.
Aku sengaja melakukannya,
sehingga kau benar-benar ingin aku.
Kau tidak akan menyesal menunggu.
Janji , janji
Kita lihat apa yang bisa kau lakukan.
Ah , tidak terlalu buruk
Sedikit lebih baik.
Hah? Apa yang terjadi?
Ini jam 6 pagi dan ini bukan hari Minggu, ini Senin.
Kau tidak bisa melakukan itu, Lily
Aku menunggu sepanjang malam.
Dan aku?
Apakah aku bermain kartu domino?
Apa kau tidak bisa menelepon untuk izin sakit?
Sakit pada hari Senin pagi?
Bosku tidak menyukainya.
Belum pernah ada yang mencoba yang satu ini.
Hal ini dapat terjadi pada siapa pun
menjadi sakit di Senin pagi.
Kau pergi untuk makan di rumah orang tuamu
dan kau makan terlalu banyak...
... dan kau muntah-muntah sepanjang malam
Bukankah itu mungkin?
Seorang pria yang bekerja sepanjang hari
dan kemudian tidak ada pada hari Minggu.
Apakah kau pikir itu wajar?
Aku benar-benar menyesal, Lily
Aku mengalami hari yang buruk.
Aku berjanji jika kau bersedia makan
denganku, aku akan jelaskan semuanya.
Ok , hanya makanan ringan.
Aku tidak ingin sakit pada Selasa pagi.
Ya, waktu singkat di meja
dan waktu yang lama di tempat tidur.
Kita bahkan bisa makan di tempat tidur untuk menghemat waktu.
Kau akan baik baik saja,
itu adalah kesempatan terakhirmu.
Aku akan mengejutkanmu.
Kita akan menunggu
sepanjang hari di depan garasi lagi?
Pengamatan selesai,
sekarang waktunya pertanyaan.
Apakah kau tertarik mendengar
beberapa pertanyaan nyata?
-Tidak
-Yah, Kau datang.
Akan lebih baik jika aku menunggu di taksi,
dalam kasus sesuatu yang buruk... seperti waktu lalu.
Aku perlu penerjemah
Aku tidak ingin dia membingungkanku dengan teknis.
Kruger takkan membuang-buang waktu
untuk menendangmu keluar.
Selamat pagi semua.
Siapa salah satu dari kalian yang disebut Kruger?
Hal ini ditulis pada label
seperti pelayan.
Mr Kruger,
Aku punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Jangan khawatir, itu tidak akan lama.
Brengsek aku kehabisan amunisi!
Untuk apa? Mereka sudah lama pergi.
-Benarkah?
-Buka matamu, apa ada orang di sini.
Oh ya, tak seorangpun.
-Bisakah aku mengajukan sedikit pertanyaan?
-Apa?
Apakah sesi pertanyaanmu selalu seperti itu,
atau itu hanya untuk menyenangkanku?
Biasanya aku meminta minimal 1 pertanyaan.
Mari kita pergi keluar untuk mendapatkan udara segar.
Kau tahu, kau menyelamatkan hidupku lagi.
-Tidak.
-Ya.
Sebagai hadiahnya, kau tak jadi polisi selama sebukan.
Dan mengubahnya menjadi hanya 1 minggu.
Terima kasih untuk sesuatu yang tak ada!
Dengar, aku perlu untuk menangkap geng itu,
penting bagiku.
-Karena cewek pirang itu?
-Tidak.
Sebagian ya, tapi sebagian besar untukku.
Aku lelah menghabiskan malam
di tong sampah.
Ini adalah masalah kehormatan,
mungkin ini gila, tapi aku butuh ini.
Bisakah aku punya malam untuk diriku sendiri?
Kau bercanda.
-Bisa aku pinjam dia?
-Tapi Bu, itu karena...
Aku kehilangan resepku dan
dokter setuju menulisnya lagi.
Mereka menutup dalam 5 menit
Ini adalah obat hatiku.
Takkan kubiarkan kau mati di sini, dan aku akan
menyelamatkan seluruh keluarga hari ini.
-Kau begitu menawan, Daniel
-Aku tahu, aku tahu.
-Lihat Johnny, di sini mereka datang
-Jangan khawatir, sayang.
Aku telah menempatkan transmitter dalam peluru,
dengan cara itu mereka tidak akan lolos.
Kau begitu pandai Johnny...
Ini pekerjaanku, sayang.
Johnny. Kau sangat berbakat...
Sekarang kita hanya perlu mengikuti mereka.
-Luar biasa
-... mari kita selamatkan ayahmu.
-Takkan pernah kulupakan semua yang kaulakukan, Johnny.
-Ini pekerjaanku, sayang.
Kawan, kami hanya menerima panggilan.
Mereka memberi kita rendezvous.
Hal ini akan terjadi di Bank Marseille.
Karena mereka jelas dengan kita,
aku akan sama denganmu.
Aku takkan mentoleransi setiap perilaku,
kecelakaan, apa pun!
koordinasi Sempurna.
Ada 2 kata untuk misi ini...
Ketenangan...
... dan efisiensi.
Jadi kuputuskan untuk menamai misi ini ..
misi...
... Zen.
Kepala!
Lupakam ular kecil dan kobra.
Aku dapat ide.
geng Mercedes akan ditangkap malam ini,
atau namaku bukan Emilien Barbadec.
Ayam terbaik di Mersaille.
Aku harap rencanamu berhasil
karena ini adalah kesempatan terakhirmu.
Kau sudah membidiknya, jadi bantu aku...
jangan meleset.
Semua orang berbaring di lantai!
Cepat!
Tangan di kepala!
Berbaringlah! Jangan bergerak.
Ayo!
-Ini berhasil.
-Baik, sangat baik.
Ikuti mereka dari jauh.
Kau akan jadi penjahat
Mereka berhenti. Gauguin Street.
Sudah kukatakan, kita punya mereka.
Ini adalah Gilbert.
Semua unit: Gauguin menutup jalanan di 10 Km. sekitar.
Mereka tidak bergerak
Hanya satu jalan.
Apa yang terjadi?
Titik menghilang.
Aku tahu itu menghilang.
Cari tahu kenapa itu lenyap.
Pelan-pelan, mereka pasti dekat.
Sebuah Mercedes tak mungkin sulit ditemukan.
Mereka sangat dekat, aku bisa merasakannya.
Mereka seharusnya ada di sini.
Berhenti di sana.
Bergerak, bergerak
Jangan tembak, aku sandera.
Emilien...
Bagaimana...?
Aku tidak mengerti, aku melewatkan sesuatu.
Sebuah Mercedes merah menghilang
Bahkan Houdini tidak pernah melakukan itu.
Halo, tolong surat-suratnya.
Apa yang terjadi, petugas?
-Anda Jerman
-Ya Kenapa?
Kita sudah di perbatasan?
-Kepala, 4 Jerman di Mercedes bukan merah.
Tertarik? -Aku akan menanganinya.
Jadi Anda Jerman.
Ya, ada masalah?
Tidak, itu baik sebenarnya
Buka bagasi.
Apa yang mereka lakukan di Marseille.
Mereka datang untuk menghabiskan
Deutchmarks...
-... tetapi mereka bisa melakukan itu di negara lain jika Anda suka...
-Tidak,...
... Saya lebih suka kalau anda tetap berada di wilayah kita.
Ok, selamat tinggal
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Emilien.
Aku tidak mengerti, tidak mungkin
aku melewatkan sesuatu.
Kau lihat, dia lupa tentang ketel.
Kau pikir begitu? Tapi dia tidak seperti itu.
Ini jam 20:00. Aku telah bicara pada mesin penjawab,
dan alarm ditetapkan untuk jam 06:00.
Kita punya 10 jam.
Harus cukup, bukan?
Waktunya sedikit.
kita harus terburu-buru sedikit di akhir.
Kau mengundang seseorang?
Ya temanku, tapi ketika kau bilang
akan datang, aku membatalkannya.
Jadi siapa itu?
Biarkan saja, mereka akan pergi.
-Sampai mana kita?
-Aku mencium mu.
Tidak, kau menciumku.
-Bagaimana jika penting?
-Kenapa?
Aku tidak tahu... polisi...
Ya, jika kau seorang kriminal terkenal
dan mereka datang untuk menangkapmu.
Kau akan menjadikanku sandera
Dan jika kau mau sandera aku sekarang.
Buka, Polisi.
Daniel, kuhadap kau tidak membunuh siapa pun.
Tidak
Astaga, Daniel!
Aku senang kau di sini!
-Kau tak bisa bayangkan apa yang terjadi
-Ya, aku bisa membayangkan.
Tidak, tidak kau tidak bisa membayangkan.
Sudah berakhir, kita tidak memiliki
apartemen lagi.
Kita kehilangan apartemen pemberian ayahku.
Semuanya lewat, seperti ayahku.
Suamiku dulu perokok berat,...
... tapi dia meninggal karena kanker hati,
meskipun dia tidak minum.
Bukan soal apartemennya,
yang terburuk yaitu aku mengacaukan semuanya.
Jika gagal menangkap mereka pada akhir minggu,
aku akan jadi patroli lalu lintas pada hari Senin.
Tongkat, peluit, bergerak bersama anak-anak!
Apa yang aku katakan adalah, Senin aku sudah mati.
-Daniel, siapa kurcaci ini?
-Seorang teman.
Benarkah? Kau bermain dengan kurcaci sekarang?
-Ini sedikit rumit, ia adalah polisi...
-Apa?
-Kau punya teman di kepolisian
-Bukan sahabat sejati,...
-... Aku bekerja untuknya, karena...
-Kau bekerja untuk polisi?
Tidak, bukan untuk polisi, baginya
Dia tidak benar-benar polisi....
... dia lebih mirip agen rahasia
, atau sesuatu seperti itu.
Benar, dan wanita tua itu adalah Matahari.
Dapatkah seseorang menjelaskan ini padanya
aku tidak bisa melakukannya.
Halo. Namaku Camille.
kurcaci itu adalah anakku, Emilien.
Aku ingin kau tunjukkan dapurnya.
Aku akan membuatkanmu kopi dan
akan kujelaskan semuanya.
Tidak ada yang perlu dijelaskan ibu...
... Aku selesai, aku akan di jalanan.
Awalnya berjalan lancar,
tapi kemudian datang tempat sampah, tukang daging, Mercedes...
Apa yang akan kau lakukan dengan mereka
Haruskah aku menelepon polisi, yang sesungguhnya?
Hei, hentikan, jangan memperburuk situasi, oke?
Aku tidak mempersulit situasi.
Aku hanya ingin menyelesaikan apa yang kita mulai.
Dan aku tidak ingin menyia-nyiakan satu jam
karena jadwalku sangat ketat.
Aku juga terjebak di tempat yang ketat
dan kalau aku tidak menangkap mereka.
Aku bisa kehilangan lisensiku selama 100 tahun.
Aku bantu dia dan dia bantu aku mengembalikan
lisensiku, itu atau 100 tahun pengangguran?
Polisi, pemeras, dan kurcaci.
Gambar yang bagus, Kau bisa memiliki dia
sebelum kau pindah ke lalu lintas.
Ini lisensimu, aku harus pergi.
Aku tidak main-main, Kau bebas.
Ambil saja.
Daniel, kau tahu aku tidak datang ke sini
karena kesepakatan kita.
Aku tak punya teman lain.
Kata Ibu kau baik hati.
"Daniel baik hati.
Sungguh, dia akan membantu?"
Ok, aku pikir kami membuat kesalahan
Itu tidak masalah..
Hal ini tidak penting, itu bukan masalahmu.
Jangan khawatir, aku akan menangkap geng itu.
Tanpa mobil, itu tidak akan mudah
Tapi aku akan melakukannya.
Dengarkan, cara terbaik untuk menyingkirkan dia
adalah memecahkan masalahnya.
Tapi ia tidak memiliki satu masalah,
dia punya seribu.
Lihat wajahnya,
dia mengingatkanku pada "keheningan domba".
Kau urus Matahari
dan aku akan mengurus kurcaci itu.
Dalam 2 jam aku kembali.
Dan apa yang harus kulakukan
dengannya selama 2 jam?
Bermain bingo?
Tolong, Lily.
-Jika dalam 2 jam tak kembali, akan kubakar wanita itu.
-Sepakat.
-Ayo
-Kemana kita akan pergi?
-Untuk memecahkan masalahmu.
Aku menyesal telah merusak malam kalian.
Kau benar-benar bisa membuat kopi?
Yang terbaik di kota.
Sebuah kopi yang bagus untuk mengubah mood
dan permintaan maaf.
Aku tahu kau tidak benar-benar ingin bicara padaku lagi
, tapi tolong dengarkan.
-Ok
-Apakah cukup 1 menit?
Ya. Aku memikirkannya sepanjang malam dan
ada satu pertanyaan yang aku tidak bisa menjawab.
Mengapa mereka mempermainkan kita seperti itu?
Mengapa sebuah Mercedes merah berubah jadi abu-abu?
Untuk mendapatkan perhatian kita:
lihat di sini, maka...
... muncul di atas sana!
Ini adalah pengalih perhatian!
Kupikir mereka meninggalkan gedung dengan
tangan kosong dan uangnya ada di mobil lain.
Atau mungkin uang itu masih di bank.
1 menit, akhir acara.
Aku akan kembali nanti.
-10 ribu
-Terima kasih banyak.
Untuk membantu membayar uang
sewa beberapa tahun ke depan.
Dan istriku?
Kau benar-benar ingin dia.
Yah, aku mulai terbiasa sekarang.
Tenang sayang.
Sekarang, semuanya akan baik-baik saja.
"Satu bank lagi, dan kita pensiun"
Dan untuk yang terakhir, aku sarankan kita selesaikan dengan baik.
-Emilien. Emilien
-Aku sakit.!
Aku akan memberitahumu bagaimana mereka
merubah Mercedes dari merah menjadi abu-abu.
Silakan.
Mereka tidak mengganti mobil,
mereka hanya mengubah warnanya.
Mercedes merah memasuki tempat parkir...
... dan Mercedes abu-abu
ada dan kemudian menghilang.
Kendengarannya mungkin saja.
Mudah sekali.
Jika mereka mengecat mobil
kita akan menemukan jejak cat di suatu tempat.
Kecuali mereka menggunakan truk
untuk memasukkan mobil
Mereka perlu untuk membeli cat yang banyak
jika mereka melakukannya setiap kali.
Mereka melakukannya dalam waktu singkat, kurang dari 10 menit
Apakah ada cat yang mengering dalam 10 menit?
Halo, Gege
Maaf membangunkan, ini Daniel.
Aku butuh cat ajaibmu, LT10.
Warna abu-abu metalik.
Kau kehabisan
Siapa yang membeli semua?
Pada trek balap?
Apa yang mereka lakukan dengan cat itu? Apakah mereka lukisan lagu?
Tidak, jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan mencoba mengurus mereka sendiri.
Aku akan menghubungimu segera, terima kasih kawan.
Apa artinya, LT10.
Kurang dari 10 menit?
Jadi? Kau suka teoriku?
Menurutmu itu mereka?
Tidak, itu adalah beberapa wanita tua
berlatih setiap hari Selasa.
Jelaskan kepadaku Daniel
Apa rencanamu?
-Apa yang kau lakukan?
-Kita akan menyapa.
-Mereka akan melihat kita.
-Nantinya juga mereka akan melupakan kita.
Mereka akan ingat aku,
mereka melihatku di bagasi!
-Pakai ini
-Oh sial..
Apakah baik-baik saja seperti ini?
Ini adalah sempurna.
Hei homo, semuanya oke?
Kau pikir kau Schumacher?
Kau memutari trek?
Coba kulihat mainanmu.
Mercedes?
Mereka membangun mobil terlalu bagus
Apakah Jerman tahu bagaimana memainkan kura-kura dan kelinci?
Dia tidak tahu bagaimana bermain
aku akan mengajarinya.
Beri aku 55.
Mungkin aku harus keluar sekarang.
Tidak, kau akan melihat mereka main-main.
kura-kura dan kelinci berjalan seperti ini.
Kau menang 55 jika bisa melewati mobilku
lebih dari 2 putaran. 1 + 1.
-Kau tahu bagaimana menghitung
-Kami tidak ingin uang.
Aku katakan 55 karena aku tak mau
mengambil lebih darimu.
Tapi seorang turis yang tidak bisa dirampok
tidak benar-benar turis, kan?
Lihat di kaca spionmu dalam kasus ini aku akan
menyusulmu setelah lap 1.
Jadi tidak akan bernilai melakukan sebuah putaran ekstra.
Terima kasih anak-anak!
Cepat pergi
Cepat!
Hal ini tidak membuatku bosan
tapi aku harus pergi ke garasi.
Aku tidak tahu apa yang terjadi dengan mobilku
Hanya saja tidak berlari cepat lagi.
Kapanpun kau ingin, kita akan memiliki pertandingan ulang.
-Ini uangmu 55.
-Apa yang kita lakukan sekarang?
-Kita minum.
Perancis...
Kau benar-benar gila, geng itu
Dan kau melakukan aksi bodoh?
Kita bisa menelepon bantuan
dan menyuruh mereka.
Oh ya, dengan motif apa?
Atas mengebut di trek balap.
Aku akan menemukan bukti nanti,
kita melakukannya sepanjang waktu.
Kita perlu menangkap mereka dengan tindakan?
Ya atau tidak?
Tapi untuk saat ini kita hanya mengumpulkan pelanggaran.
Jika kita terus melakukannya, maka kita yang akan berakhir di penjara.
Baiklah, dengar, kita akan menangkap mereka.
Mereka sekarang hebat dan tidak ada
yang lebih menyenangkan daripada pengemudi.
Sekarang kita bisa memasang perangkap bagi mereka.
Ya? Apa jenis perangkapnya?
Sebuah perangkap untuk para idiot.
Dan apa itu "perangkap idiot"?
Bukan "perangkap idiot".
-Kubilang perangkap bagi idiot.
-Ok.. Bagaimana kelanjutannya?
Bunyinya seperti ini:
Kita buat mereka pergi ke mana yang kita inginkan.
Dan ini adalah di sini.
Kita akan perlu 20 kunci lampu lalu lintas
dan 20 Super Walkie-Talkies.
Walkie-Talkies ok tapi untuk kunci,
orang-orang selalu membawa.
Kecuali ketika mereka sedang mandi.
-Oh tidak
-Oh ya.
Kau punya bakat!
Ini lakukan, Jimmy.
-Hal ini akan memakan waktu, aku akan ketahuan
-Satu menit.
Emilien, aku punya satu...
Kenapa kau telanjang?
Aku tidak telanjang
Aku hanya membungkuskan handuk.
Apa pedulimu?
Aku punya hak untuk telanjang di kantorku, bukan?
-Ini adalah kantorku bukan?
-Ya.
Apa tidak ada yang mengajarkanmu
untuk mengetuk pintu sebelum masuk?
Apa kau belum pernah belajar, bodoh
Oh, selamat datang
aku ingin menceritakan sebuah lelucon yang bagus.
leluconmu tidak pernah lucu, keluar!
Rasanya begitu baik!
MASUK!
Petra...!
-Apakah aku mengganggumu?
-Tidak!
Ya, sepertinya aku mengganggumu.
Aku akan datang kembali nanti.
Untuk pertama kali dia datang ke kantorku
dengan sesuatu untuk memberitahuku...
... Dan aku telanjang di tengah-tengah kantor.
Dapatkah kau percaya Daniel?
Apa yang bisa aku katakan
Pokoknya lihat itu...
Dia begitu indah
Dan dia sudah Sersan.
-Apa yang dia inginkan dengan pria seperti aku?
-Hei. Cukup.
Kau telah selesai merengek
Kau sudah mulai menggali kuburanmu?.
Dia wanita
Sebuah mesin seperti dia tidak bekerja dengan minyak kelas rendah..
Yang dia butuhkan adalah seorang pria.
Bangunlah
Kau terlihat lebih seperti monyet sekarang.
Berdirilah tegak!
Lihat!
Sekarang pergi temui dia dan cium dia
dan yang itu.
Kau bisa dapatkan tamparan atau
dapatkan dia untuk setidaknya 10 tahun.
Kesempatannya 50/50.
Jika tidak melakukannya kau tidak akan tahu.
Hal ini seperti sebuah game show,
baik kau mendapatkannya atau tidak.
Apakah kau ok, Emilien
Apakah kau baik-baik saja?
Kau benar.
Harus kulakukan.
Aku akan pergi untuk itu.
Aku akan mendapatkannya.
Ini adalah 50/50.
Dia akan mendapatkannya pada kesempatan lain..
-Bagaimana dengan kuncinya?
-Selesai!
Bawa ini.
Kau pikir mereka akan marah?
Jika seorang gadis muncul 17 jam terlambat,
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Itu jawabanmu!
Tapi kita punya bunga di sini.
Oh bunga-bunga bagus!
Bisakah kita merokok mereka?
-Apakah kau memanggang semua kue?
-Ya.
Karena kami berdua tidak mendapatkan cinta apapun,
kami balas dendam pada kue.
Apa ini!
Terima kasih , Camille
Aku memiliki hari yang indah.
-Aku akan menelponmu.
-Oke.
Apakah bunganya untukku?
Terima kasih, selamat tinggal.
Hei...
Kau tidak ingin malam yang intim?
Kau sudah mendapat pengunjung, Daniel
Kau harus mengurus mereka.
Kita akan melakukannya suatu hari, yang lama.
Camille akan tidur di tempat tidurmu,
punggungnya sakit.
Selamat malam.
Barang yang bagus.
Tentu, itu dari Jamaika.
Kau lihat, itu tidak begitu buruk di pasukan.
-Berhentilah menggodaku..
Katakan padaku, Kenapa kau suka balapan dan
jadi sopir taksi?
Ayahku menghabiskan hidupnya di kursi roda
karena kecelakaan mobil.
Bagaimana aku bisa jelaskan padanya
kalau aku ingin jadi pembalap mobil?
-Aku tahu.
Dan kau?
Bagaimana kau bisa jadi polisi?
cerita saya tidak buruk.
Ayahku meninggal ketika aku berumur 17,
ibuku dan aku tanpa peninggalan apa pun.
Jadi aku harus segera bekerja.
Dan tanpa gelar, hanya ingin jadi polisi.
-Kau berasal dari mana?
-Asnieres.
-Di Jules Ferry
-Ya. Mengapa?
-Kau juga
-Ya, aku bersumpah.
Memang gila, kita bisa berakhir di kelas yang sama.
Aku akan mengajarkanmu untuk mencuri sepeda
dan kau tidak akan berubah begitu buruk!
Hidup seperti itu, kau bermimpi tentang begitu banyak hal
ketika kau kecil dan pada akhirnya...
... tidak berjalan seperti yang direncanakan.
Impianmu bermain maju
dan akhirnya kau jadi kiper.
Apakah kau pikir rencananya akan berhasil, Daniel?
Ini akan bekerja.
Apakah kau yakin?
Masuklah
Apakah aku mengganggumu?
Tidak, aku baik-baik saja sekarang
Apa yang kau butuhkan?
Kode Merah!
Anak-anak , rencana cougar telah dimulai.
Ini adalah bank S.D.L.M..
Berikut adalah posisi kalian untuk hari ini.
Arthur, di persimpangan N 1 ?
Jacky, N ? 2,...
... Di persimpangan jalan Nasional Flamarion
Momo di persimpangan de Le Bech?.
N ? 2, radio dan kunci.
N ? 3, radio dan kunci. 4 ? N...
Ya?
-Ya, aku tahu kau akan kembali dalam 1 jam
-Tepat.
Aku akan menunggumu di tempatmu.
Ini Cougar
burung tersebut di dalam kandang.
Semua  tenang
Berlutut!
Ini Cougar
burung akan segera meninggalkan kandangnya.
Siapkan dirimu.
Sial , mereka mendapat sandera.
Jangan lakukan apa pun..
Maaf, tidak ada ruang lagi untukmu.
-Ok, tidak masalah.
Tidak, aku punya ide bagus!
Kau akan lari!
-Apa?
-Itu akan membentuk tubuhmu!
Lepaskan aku!
Sial ! Semua unit cougar keluar!
Tangkap burungnya!
Kau lihat, itu bukan Mercedes yang kita cari...
Dan itu adalah truk Mercedes yang kita cari
Ini untuk keberhasilan kita!
Dan sekarang kita semua pulang
Bersulang! Bersulang!
Ini dia!
-Semuanya siap
-20 titik-titik strategis diblokir.
Jika mereka melewati salah satu diagonal
mereka tertangkap seperti tikus.
Jika mereka mengambil jalan Michelet,
mereka akan berakhir di tempat Mazard.
Siapa yang di sudut itu?
-Jean-Bat, N ? 7
-Panggil dia, dia akan menjadi pembuka.
N ? 7, Jean-Bat
Kau dengar aku?
-Ya, aku di sini
-Kau akan menjadi yang pertama, apakah kau di posisi?
-Ya, tidak ada masalah
-Jadi sekarang giliran kita.
-Kau yang terbaik, Daniel
-Ya, ya..
Hei Bavarians, kau
Masih mengemudi traktor?
Maaf, aku lambat waktu lalu.
Aku lupa aku punya rem tangan.
Hei, aku berbicara denganmu
Sekarang jauh lebih baik.
-Apakah kita balapan lagi atau kau pengecuti?
-Ok.
Kau prancis selalu memiliki mulut besar.
-Ayo ke jalan raya denganku, kita akan lihat
-Apakah kau kecewa?
-Aku akan meledakkan Peugeotmu.
-Maaf, aku tidak ingin kau marah.
Aku akan memberikanmu kesempatan lain,
tapi aku akan berusaha lebih keras kali ini.
Aku merasa sangat mudah mengambil uang darimu
Ini aku pergi, 10 franc..
-Kau akan membayar untuk kekurangajaranmu.
-Lebih baik daripada konyol, kurang ajar!
Aku pikir kau sedikit berlebihan.
Tidak, tidak.
Katakan 7, 8 dan 9 untuk pergi ke merah.
Jean-Bat, pergi ke merah sekarang.
-N 10 di posisi.
-N 11, dalam posisi.
Sempurna. 12 dan 13, bersiaplah.
Ini adalah nomor 13
Aku punya masalah kecil di sini.
-Ada 2 polisi di lampu lalu lintas
-Sial!
-Singkirkan mereka.
-Mudah untuk mengatakan!
Mereka tidak ke mana-mana.
Kita semakin dekat, temukan solusinya
Jika tidak, kita akan selesai.
Pollo, biarkan aku bicara dengan polisinya.
Maaf Pak, itu untuk Anda.
Halo? / Ini adalah Sersan Gibert, kami telah
menemukan bom dan itu ada di sebelah Anda.
-Dimana?
-Dalam lampu lalu lintas.
Tetap tenang, kita tahu cara menghentikan mekanismenya.
Dengarkan baik-baik, masukkan kunci ke lampu
dan buat menyala merah.
-Ini sudah merah
-Jangan khawatir tentang warna!
... hanya memutar kunci ke kanan!
Ya, ya, Sersan.
-Kita baru saja melewati 12.
Cepatlah, cepatlah!
Biar aku yang melakukannya?
-19 dan 20, bersiaplah. Setelah 20, tidak ada lagi.
-Aku tahu..
-Apakah kau yakin ada jalan di sini?
-Ini adalah jalan pintas.
Ah, jalan tol, mereka mati.
Kita punya lebih banyak kekuatan..
-Jika ada pagar, mungkin ada alasannya
-Jalan raya belum selesai, itu adalah jalan buntu..
Yang penting adalah kau sudah tahu itu.
-Aku terlihat tenang
tetapi kenyataannya tidak.
-Ini tidak akan lama.
-Itulah yang membuatku khawatir, aku ingin hidup lebih lama
-10 detik!.
Ambil kodok itu!
-Kita harus berhenti,
tidak ada jembatan.
-5 detik.
Cepat! Ambil dia! Ambil dia!
Biarkan mereka menang, Daniel!
Kau hanya bertaruh 10 franc!
-Aku tidak ingin mati karena 10 franc
-Sekarang atau tidak! Bertahanlah!
Apa?
Ayo pergi, Karl
Kita menang!
Apakah kau yakin?
Aku bersumpah, aku takut aku akan mati!
Aku benar-benar berpikir kau akan
lebih baik mati daripada kehilangan 10 franc.
Antara kura-kura dan kelinci itu selalu
kura-kura yang menang!
Einstein! Kau tahu "La Fontaine"?
Kelinci lalu tidak senang setelah dikalahkan oleh Kura-kura kecil.
Macan akan senang
Untuk waktu yang lama, ia ingin makan kelinci besar.
Ya, kelinci besar, besar sekali.
Aku minta maaf tentang tempatnya.
Hal ini sangat tidak romantis.
-Tapi aku benar-benar menginginkannya
-Benarkah?
Kau benar-benar ingin... Aku tidak merasakannya.
Haruskah kita coba lagi?
Tidak , lain kali
Kita benar-benar harus pergi sekarang.
Daniel, Apa yang kau lakukan
Aku telah mencarimu selama 15 menit.
-Apa yang kau lakukan di tempat gelap?
-Berfoto.
Ini bukan waktu untuk menyelesaikan foto
Sersan sedang menunggumu!
Atas nama presiden Republik...
... itu adalah suatu kehormatan untuk memberikanmu
medali ksatria.
Selamat .
Maafkan aku, Emilien.
Untuk tidak percaya padaku,
atau untuk menamparku?
Keduanya. Bagaimana kau bisa memaafkan aku?
Kita cari tahu.
Aku telah membaca kisah eksploitasimu.
Mengagumkan!
Pengalaman ini membuat aku berpikir
Terima kasih.
Kami akan mengubah cara kita melihat jalan.
Kita akan menerapkan kekuatan polisi
lebih efisien dan modern.
-Dan semua itu berkat kau
-Terima kasih.
Medali ini hanya sebuah simbol
Ini tidak akan memberikan lisensimu kembali.
-Aku berharap untuk lebih...
- Kasihan?
-Tepat.
Kami punya belas kasihan. Kami sudah punya cukup untuk menempatkanmu di penjara selama bertahun-tahun... tetapi kau bebas.
-Aku tidak bebas, aku tidak bisa mengemudi.
-Aku mengerti.
Tanpa mobil, kau seperti yatim piatu.
-Ya, seorang yatim piatu tanpa kaki.
-Aku mengerti.
Aku punya solusi
tapi aku tidak yakin itu akan sesuai denganmu.
Katakan padaku, dan kita akan lihat.
-Jadi, Apakah kau senang?
-Ya.
-Kau tidak senang?
-Ya ini adalah masalah besar.
Aku tidak mengerti. Grand Prix pertamamu,
pole position, sebuah mobil besar,...
...teman-teman dan pacarmu.
Apa yang salah?
Sponsor!
Kita memberimu uang, mobil
dan kau masih tidak senang.
Beritahu cheerleader untuk berhenti bergerak, itu mengalihkan perhatianku.
-Kau tahu apa yang dapat kau lakukan
yang akan membuat ku bahagia?
-Apa?
Menangkan balapan ini! Karena aku tidak peduli
tentang sponsor pada mobil.
Kalau begitu, ambil sampanye dari
pendingin. Aku tidak mau terlalu dingin.
Ayo Daniel, kalahkan mereka....
Penerjemah :
Eka CB